# 前言

本书将为您提供使用 C#编程语言开发并部署丰富强大的 iPhone 和 iPad 应用的所需所有技能。Xamarin.iOS，之前被称为 MonoTouch，已经确立为一个强大的软件开发工具包，它将 iOS 开发带到了.NET 程序员面前。书中包含易于理解且详细的示例，将成为您 iOS 开发旅程中的最佳伴侣。

# 本书涵盖内容

第一章, *开发工具*，教您如何安装和使用创建您的第一个 iOS 应用所需的开发工具。从那里开始，您将创建并调试您的第一个 Xamarin.iOS 项目。

第二章, *用户界面 – 视图*，讨论了 iOS SDK 的基本用户界面组件。详细介绍了最常用的视图和控制组件，我们将通过一系列示例项目熟悉该平台。我们还将讨论与标准.NET 组件的相似之处和不同之处。

第三章, *用户界面 – 视图控制器*，向您介绍视图控制器，这些对象负责提供您的应用与用户之间的交互机制。通过简单的逐步过程进行解释，您将开始创建可以在 iPhone 和 iPad 设备上运行的应用程序。

第四章, *数据管理*，涵盖了 iOS 平台上的数据管理实践以及如何使用 C#的便利性来高效地使用它们。您将学习如何管理本地区 SQLite 数据库文件，同时也会学习如何使用 iCloud 在不同设备间存储数据。

第五章, *显示数据*，专注于数据管理的另一个重要部分。通过一系列简单而完整的项目，您将了解可用于在 iPhone 屏幕上显示数据的组件，这些屏幕比计算机屏幕小。以用户友好的方式显示各种类型的数据对于移动设备至关重要，到您阅读完本章时，您在这方面的技能一定会更加熟练。

第六章, *网络服务*，指导您通过.NET SOAP、WCF 和 REST 服务创建将用户与世界连接起来的应用。如果没有 Xamarin.iOS，这些强大的.NET 特性将不会成为 iOS 开发的一部分。

第七章, *多媒体资源*，将教会您如何通过设备的硬件创建捕捉、再现和管理多媒体内容的应用程序。您不仅将学习如何使用相机捕捉图像和视频，还将学习如何播放和录制音频。

第八章，*集成 iOS 功能*，将指导你如何整合平台的原生应用程序和组件。你将学习如何在你的应用程序中提供电子邮件、短信和通讯录功能，以及如何使用原生日历来创建事件。

第九章，*与设备硬件交互*，讨论了通过设备的传感器创建完全了解其周围环境的应用程序。你将学习根据设备方向调整用户界面，并响应加速度计和陀螺仪事件。

第十章，*位置服务和地图*，是使用内置位置服务创建向用户提供位置信息的应用程序的详细指南。你不仅将学习如何使用 GPS 硬件，还将学习如何在地图上显示和布局信息。

第十一章，*图形和动画*，介绍了 2D 图形和动画。你将学习如何动画化组件并在屏幕上绘制简单的图形。到本章结束时，你将创建一个简单的手指绘画应用程序。

第十二章，*多任务*，将指导你如何在 iOS 应用程序中实现多任务处理的细节。这通过在幕后执行代码，极大地增强了用户体验。

第十三章，*本地化*，讨论了如何在应用程序中提供本地化内容。你将学习如何准备你的应用程序以面向全球用户。

第十四章，*部署*，不仅将指导你完成将完成的应用程序部署到设备上的必要步骤，还将指导你准备和分发它到 App Store。

第十五章，*高级功能*，介绍了在较新 iOS 版本中引入的一些关键功能，例如通过 iOS 7 的 UIKit Dynamics 实现将物理效果应用于用户界面组件，自定义视图控制器之间的动画过渡，等等！

# 你需要为本书准备的东西

本书的最低要求是运行至少 Mac OS X Lion（10.7.*）的 Mac 电脑。几乎你将使用本书创建的所有项目都可以在 iOS 模拟器上运行。然而，一些项目将需要设备才能正常工作。你将在第一章，*开发工具*中找到所有适当的详细信息。

# 本书面向的对象

这本书对于没有 iOS 开发经验的 C# 和 .NET 开发者来说是必不可少的，但它也适用于想要过渡到 Xamarin.iOS 和 C# 语言的 Objective-C 开发者，以创建完整、引人入胜的 iPhone、iPod 和 iPad 应用程序并将它们部署到 App Store。

# 惯例

在这本书中，你会发现许多不同风格的文本，用于区分不同类型的信息。以下是一些这些风格的示例及其含义的解释。

文本中的代码单词、食谱名称、脚本、数据库表名、文件夹名称、文件名、文件扩展名和路径名如下所示："`Register` 属性用于将类暴露给底层的 Objective-C 运行时。"

代码块如下设置：

```swift
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using MonoTouch.Foundation;
using MonoTouch.UIKit;
```

当我们希望引起你对代码块中特定部分的注意时，相关的行或项目将以粗体显示：

```swift
EKEvent newEvent = EKEvent.FromStore(evStore);
newEvent.StartDate = DateTime.Now.AddDays(1);
newEvent.EndDate = DateTime.Now.AddDays(1.1);
newEvent.Title = "Xamarin event!";
```

任何命令行输入或输出都如下所示：

```swift
cd <code_directory>/CH06_code/WcfService/WcfService
./start_wcfservice.sh

```

**新术语**和**重要词汇**以粗体显示。你会在屏幕上、菜单或对话框中看到的单词，例如，在文本中如下所示："转到**库**面板，并从下拉列表中选择**对象**。"

### 注意

警告或重要注意事项如下所示。

### 小贴士

小技巧和技巧看起来像这样。

# 读者反馈

我们始终欢迎读者的反馈。告诉我们你对这本书的看法——你喜欢什么或者可能不喜欢什么。读者的反馈对我们开发你真正能从中获得最大收益的标题非常重要。

要向我们发送一般反馈，只需发送一封电子邮件到 `<feedback@packtpub.com>`，并在邮件的主题中提及书名。

如果你在一个主题上有专业知识，并且你对撰写或为书籍做出贡献感兴趣，请参阅我们的作者指南[www.packtpub.com/authors](http://www.packtpub.com/authors)。

# 客户支持

现在你已经是 Packt 书籍的骄傲拥有者，我们有许多事情可以帮助你从购买中获得最大收益。

## 下载示例代码

你可以从你购买的所有 Packt 书籍的账户中下载示例代码文件。[`www.packtpub.com`](http://www.packtpub.com)。如果你在其他地方购买了这本书，你可以访问[`www.packtpub.com/support`](http://www.packtpub.com/support)并注册，以便直接将文件通过电子邮件发送给你。

## 错误清单

尽管我们已经尽一切努力确保内容的准确性，但错误仍然可能发生。如果您在我们的某本书中发现错误——可能是文本或代码中的错误——如果您能向我们报告这一点，我们将不胜感激。通过这样做，您可以节省其他读者的挫败感，并帮助我们改进本书的后续版本。如果您发现任何勘误，请通过访问 [`www.packtpub.com/submit-errata`](http://www.packtpub.com/submit-errata)，选择您的书籍，点击**勘误提交表单**链接，并输入您的勘误详情来报告它们。一旦您的勘误得到验证，您的提交将被接受，勘误将被上传到我们的网站，或添加到该标题的勘误部分下的现有勘误列表中。您可以通过选择您的标题从 [`www.packtpub.com/support`](http://www.packtpub.com/support) 查看任何现有勘误。

## 盗版

在互联网上，版权材料的盗版问题是一个跨所有媒体的持续问题。在 Packt，我们非常重视保护我们的版权和许可证。如果您在互联网上发现我们作品的任何非法副本，无论形式如何，请立即提供位置地址或网站名称，以便我们可以寻求补救措施。

请通过 `<copyright@packtpub.com>` 联系我们，并提供涉嫌盗版材料的链接。

我们感谢您在保护我们的作者以及为我们提供有价值内容的能力方面的帮助。

## 问题

如果您在本书的任何方面遇到问题，可以通过 `<questions@packtpub.com>` 联系我们，我们将尽力解决。
